Draft_spatio

### 2021-07-19 R/DraftFunctions.Rmd
Commit before fetch 19-07-2021

```{r}
library(Maria)
library(readr)
library(dplyr)
library(tibble)
library(tidyr)
library(schoolmath)
library(ggplot2)
library(reshape)
library(sf)
```

>>>>

```{r}
library(Maria)
library(readr)
library(dplyr)
library(tibble)
library(tidyr)
library(schoolmath)
library(ggplot2)
library(reshape)
library(sf)
library(nngeo)
library(raster)
library(topoDistance)
```

### 2021-07-19 R/Draft_spatio.Rmd
Commit before fetch 19-07-2021

#Taf de l'utilisateur

## Import du MNT de Paracou (1m de résolution, campagne LiDAR de 2016) ----
DemParacou <- raster::raster("D:/VSC Kourou/DATA/GIS/Topo_P6_PARACOU.tif") # MNT (altitude)
plot(DemParacou)

## Import Parcelles de Paracou
Plots <- rgdal::readOGR("D:/VSC Kourou/DATA/GIS/Plot_P6_PARACOU.shp") # limites du plot
plot(Plots)

```
```{r}
# Fourni par le module de def d'UP
PlotTopo <- raster::mask(x = DemParacou, # DEM en shapefile
                         mask = Plots) # découpage de la topo par l'emprise du plot
plot(PlotTopo)

PlotSlope <- raster::terrain(PlotTopo, 
                             opt = "slope", # calcule des pentes 
                             units = 'radians', # en radian
                             neigbors = 8) # avec un voisinage de 8 cellules
plot(PlotSlope)
```

>>>>

#Taf de l'utilisateur
## Import du MNT de Paracou (1m de résolution, campagne LiDAR de 2016) ----
DemParacou <- raster::raster("D:/VSC Kourou/DATA/GIS/Topo_P6_PARACOU.tif") # MNT (altitude)
plot(DemParacou)
usethis::use_data(DemParacou)

## Import Parcelles de Paracou
Plots <- rgdal::readOGR("D:/VSC Kourou/DATA/GIS/Plot_P6_PARACOU.shp") # limites du plot
plot(Plots)
usethis::use_data(Plots)

```
```{r}
# Fourni par le module de def d'UP
PlotTopo <- raster::mask(x = DemParacou, # DEM en shapefile
                         mask = Plots) # découpage de la topo par l'emprise du plot
plot(PlotTopo)
usethis::use_data(PlotTopo)

PlotSlope <- raster::terrain(PlotTopo, 
                             opt = "slope", # calcule des pentes 
                             units = 'radians', # en radian
                             neigbors = 8) # avec un voisinage de 8 cellules
plot(PlotSlope)
usethis::use_data(PlotSlope)
